[Le retour de la reine]
[Épisode 18]
J'avais déjà de grandes attentes
pour lui.
Qui aurait pensé qu'il serait aussi génial ?
Exactement!
Tu es vraiment incroyable
et si beau !
Pouvons-nous prendre une photo ensemble ?
Bien sûr.
Merci.
Pourrais-tu me signer un autographe ?
Signez-le simplement sur ma coque de téléphone, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Fait.
Merci.
Pourrais-tu...
Vous êtes les bienvenus.
Signer sur ma main ?
S'il vous plaît, signez-en un pour moi.
Aide-moi.
Bonjour.
Mon nom de famille est Song.
Je suis Song Yang.
Lu Siyu et moi
rencontrés lors d'une compétition de club
à l'étranger avant.
Nous sommes en quelque sorte
amis de la compétition.
Bonjour.
J'ai remarqué que tu étais là
tout au long de la compétition d'aujourd'hui.
Es-tu venu
spécifiquement pour accompagner Lu Siyu ?
Vous êtes tous les deux aussi
de bons amis ?
Amis?
Non.
Alors es-tu
son parent ?
Son cousin ?
Non, pas ça non plus.
Alors tu es son agent ?
Partenaire d'entraînement ?
Entraîneur?
Qu'est-ce que tu essaies de dire exactement ?
Je dis que si vous deux
n'ont aucune relation,
pourrions-nous échanger
coordonnées?
Non.
Toi...
Ce
c'est mon petit ami.
Est-ce si difficile à croire ?
Quelle idée fausse vous a fait penser
c'est mon coach,
agent,
ou relatif ?
Laisse-moi te dire.
Elle est ma
officiel,
authentique,
et dûment reconnu
petite amie.
C'est tellement injuste !
C'est bien que j'aie perdu contre toi
dans la compétition.
Mais je trouve enfin quelqu'un...
Désolé.
Et j'ai encore perdu contre toi.
Lu Siyu, tu es incroyable !
JE...
Je te déteste.
Pourquoi lui as-tu parlé comme ça ?
Il essayait de te voler
juste devant moi.
Toi
sont à moi.
Ne pars pas.
Pourquoi m'ignores-tu ?
Tu as tout dit.
Que puis-je dire d’autre ?
Bien sûr que tu devrais répondre
à ma confession d'amour.
Quoi qu'il arrive,
Tu es toute ma vie.
Et toi?
Qu'en penses-tu?
C'est toute ta vie
ça va aussi être...
[Main Venue]
Haimeng.
Arrêtez de le verser dans...
Bon, je ne bois plus.
[Main Venue]
Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter ?
me regarder ?
Tu es belle.
Sois prudent!
Je ne suis pas tombé du tout.
Votre tolérance à l’alcool est pire
un enfant en bas âge de maternelle.
Quand je ne suis pas là,
tu n'as pas le droit de boire.
Un tout-petit ?
Je suis clairement un « petit senior » !
Voulez-vous dire
Je suis à nouveau un enfant ?
Je ne t'ai pas dit
de ne pas me voir comme un enfant ?
Je suis ton petit ami !
Je suis
tu es grand, beau,
bien élevé, obéissant,
et petit ami champion.
Ne suis-je pas beau ?
Pas vraiment.
Dis-moi la vérité.
Est-ce que ton cœur
sauter un battement ?
Peux-tu arrêter de faire l'idiot ?
Soit tu reviens à l'hôtel
avec moi pour me reposer un peu,
ou
tu peux rester ici
avec ta découpe en carton
et vivre heureux pour toujours.
Haimeng.
Je t'aime bien.
je veux être avec vous
à chaque instant.
Je ne veux pas être loin
de toi, même pour une seconde.
Je me déteste
pour avoir été à l'étranger tout ce temps
et ne se présente pas
à tes côtés plus tôt.
Mon cœur souffre pour
toute la douleur que tu as subie.
Je me déteste
pour ne pas pouvoir partager
la douleur avec toi.
Rien de tout cela n’a rien à voir avec vous.
Oublie ces choses
du passé,
d'accord?
De plus, aucun de ces éléments
C'est ta faute.
Je les ai déjà complètement oubliés.
Toi aussi tu devrais.
Quoi qu'il arrive
à l'avenir,
même s'il y en a d'énormes
malentendus ou blessures,
promets-moi
que nous serons toujours fermement
croire les uns aux autres
et ne vous faites jamais de mal.
Quoi qu'il arrive,
nous ne romprons pas.
Je vous promets.
Quoi qu'il arrive,
nous
ne se séparera jamais.
Je veux t'embrasser maintenant.
Meng.
♪ Le vent souffle doucement ♪
♪ Je poursuis de près ♪
♪ Il pleut toute la nuit ♪
♪ Les jours passent comme ça ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
Bonjour.
Avez-vous bien dormi?
J'ai fait un doux rêve hier.
C'était si mignon
que je ne veux pas me réveiller maintenant.
Alors dors un peu plus longtemps.
Peut être
tu rêveras de ton moi mignon.
Je ne dors plus.
Je me lève.
Qu'est-ce que c'est ça?
Pourquoi es-tu là-bas ?
Si je ne suis pas là,
Où devrais-je être?
Hier soir, je n'ai pas
nous...
La nuit dernière
c'était tellement incroyable.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'embrassais ça hier soir ?
J'ai même ramené
ma propre découpe en carton à la maison ?
Ce n'est pas tout.
Hier,
tu voulais te doucher avec
et montre-moi
vos deux abdominaux.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je t'ai arrêté.
Je t'ai donné des pilules contre la gueule de bois
et tu t'es endormi directement.
Avec lui à tes côtés,
tu as bien dormi.
Je m'inquiétais pour rien.
Mais ne bois plus à l'avenir.
J'ai peur que lorsque tu t'excites,
tu pourrais ramener
toutes les découpes en carton
de votre ligue.
Cela ne me dérange pas.
Je suis juste inquiet
ce lit
ne te conviendra pas.
Descendons déjeuner.
Enfant.
C'est impossible.
Elle doit me mentir.
Elle ment.
Il est tellement adorable.
Son visage crie l’innocence.
Il est si facile à tromper.
Bonjour, qui est-ce ?
C'est vous les gars.
Vous êtes de retour de l'étranger ?
Oui.
Nous venons d'arriver à Haijiang
et je n'ai pas eu le temps
pour revenir encore dans notre entreprise.
Où loges-tu maintenant ?
Mer de nuages ​​?
Tu es là juste au moment où
Je ne suis pas là.
Je suis à Xiamen maintenant,
accompagner quelqu'un d'important
lors d'une compétition de club de tir à l'arc.
Je ne pourrai probablement pas revenir de sitôt.
Quelqu'un d'important ?
Quelle importance ?
Je vois.
Plus important que moi et mon mari.
S'il te plaît, ne dis pas ça.
Vous êtes aussi
mes amis très importants.
En fait, la concurrence ici
c'est déjà fini.
Je devrais être
de retour demain,
ou après-demain au plus tard.
S'il vous plaît, vous et votre mari
Reste juste à Mare Nubium.
Terminons tout cela pour l'instant.
Ma personne importante est arrivée.
D'accord.
Les fruits ici ont vraiment meilleur goût
et il existe d'autres variétés.
Essaie-en quelques-uns.
D'accord.
Litchi de Putian.
Comment c'est?
Très doux.
Les problèmes avec Mare Nubium
sera résolu, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
J'espère que tous les problèmes de ce monde
disparaîtra en douceur.
Droite?
[Mer de nuages]
Papa.
Mme Ling.
Vous devez y réfléchir.
Une fois
tu ouvres ceux-ci,
tu seras
responsable des conséquences.
Bien sûr que j'y ai réfléchi.
[Mer de nuages]
Est-ce que cela doit arriver là ?
Va chercher mon ordinateur.
Bochen.
Va le chercher.
[Mer de nuages]
Papa.
Voulez-vous reconsidérer ?
Lâcher.
[Tableau des flux de trésorerie]
Regardez bien.
Sont-ce
les soi-disant registres secrets
de la mer de nuages
que tu sois allé jusqu'à de tels extrêmes
déterrer?
Voici les résumés annuels
du Département des Finances.
Mer de nuages
n'a pas de
aucun registre secret.
S'il ne s'agit que de résumés financiers,
pourquoi fais-tu quatre copies
et pourquoi les caches-tu
dans le compartiment caché du tiroir ?
Nous sommes
un groupe hôtelier sept étoiles.
Ces
sont les membres du groupe
comptes financiers de plus haut niveau.
Si nous ne les sauvegardons pas
et ne les gardons pas en sécurité,
devraient-ils être
comme les bulletins de salaire
d'un petit magasin en bord de route,
ouvert à tous
de voir ou d'inspecter à volonté ?
Mme Ling.
Transactions financières
sont
le
secrets commerciaux essentiels d'un groupe.
Toi
il faut comprendre ça, non ?
Eh bien, je dois vraiment
merci
pour m'avoir appris ça.
Pas besoin d'être si poli.
Depuis aujourd'hui
tu as du cran
pour me coincer ici
et ouvre-les,
Je me demande
si vous avez aussi le courage d'affronter
les conséquences de votre curiosité.
Conséquences?
Quelles conséquences ?
Vous auditez les comptes de l'entreprise
et soupçonnant
l'ancien directeur financier sans aucune preuve.
Je vous ferai un rapport de tout ce que vous avez fait.
au conseil d'administration.
Les superviseurs du conseil d'administration
vous imposer des sanctions appropriées.
Bien.
Viens à moi autant que tu veux.
Alors on se retrouve bientôt.
Papa.
Attends un instant.
Ling Ke.
Toutes les clés USB ont
a été ouvert et vérifié.
Tous les documents financiers à l'intérieur
sont identiques à ce que nous avons ici.
Pourquoi continuer à enquêter ?
Parce que je ne crois pas qu'il puisse y avoir
des comptes si parfaits.
Il doit y avoir quelque chose qui ne va pas.
Nous ne l'avons tout simplement pas encore trouvé.
Si nous regardons assez attentivement,
nous trouverons certainement des indices.
Etes-vous méfiant à l'égard des finances
ou de notre famille Ye ?
Ou es-tu
Tu te méfies vraiment de mon père ?
Qu'essayez-vous vraiment de dire ?
La famille Ye a toujours été
la famille contrôlante
du groupe hôtelier Mare Nubium.
Les finances du groupe au cours de la dernière décennie
ont toujours été entre les mains de mon père.
Depuis que vous êtes arrivé à Mare Nubium,
vous avez constamment audité
tous les comptes du groupe.
Auparavant, on pouvait comprendre
comme le retour de Haimeng nécessitant
vous de réorganiser les finances et les impôts.
Mais maintenant,
mon père a déjà montré
tous les résumés financiers cachés
pour vous.
Pourquoi continuez-vous à
persister à enquêter ?
Ling Ke.
Ta persévérance ne me fait pas réfléchir
que tu fais ça
pour aider Haimeng à reprendre le contrôle
après son retour.
Ça me fait réfléchir
vous ciblez notre famille Ye
et mon père en particulier.
Votre sentiment est correct.
Je cible
votre famille Ye.
Je cible spécifiquement
votre père adoptif, Ye Yuezhi.
Et puis?
Vas-tu te retourner contre moi ?
et se tenir du côté opposé ?
Je ne le suis pas.
Après votre retour et celui d'Haimeng,
Je ne veux pas être ton ennemi.
Mais
si tu veux que je sois ton partenaire,
au moins tu dois me le dire
ce que tu cherches exactement,
ce que vous voulez faire et comment le faire !
Ling Ke.
Je ne veux pas te faire de mal.
Je veux t'aider.
Sauvegarde-le.
Tu n'oses même pas tenir tête
à ton père adoptif.
Comment pourrais-tu m'aider ?
Je me fiche de ce que tu penses de moi.
Aujourd'hui, j'ai besoin que tu me dises la vérité.
S'en aller!
[Bureau du vice-président]
[Groupe hôtelier Sea Clouds]
[Bureau] [Archives] [Bureau des finances]
Est-ce que ta mère
surnommé Zhang ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Est-ce que ta mère
Zhang Yujie,
le directeur financier de Mare Nubium
Il y a 10 ans ?
Avez-vous déjà commandé ?
J'ai entendu dire que ce restaurant
les plats signatures sont vraiment délicieux.
C'est mon plaisir. Je vais commander.
Regarde l'heure.
Tu viens juste de te souvenir de m'offrir
un repas ?
Bien.
La prochaine fois que tu n'es pas là,
Je ne boirai plus.
Si jamais tu
me voir boire à nouveau,
Tu dois garder un œil sur moi.
Je ne veux vraiment pas dormir
avec ma découpe en carton encore.
Que diriez-vous de
Je ne retourne pas dans ma chambre ce soir ?
Êtes-vous sérieux?
Allons manger.
Tu as gardé ça pour moi ?
Oui.
C'est délicieux.
Mais Siyu,
la compétition est terminée
et tu as la médaille.
Revenons en arrière
à Haijiang demain matin dès que possible.
J'ai encore
une pile de choses à régler
à la mer des nuages.
D'accord.
Le club de tir à l'arc
il vient de m'appeler aussi.
Ils ont dit qu'ils avaient trouvé un nouvel emplacement
pour le club
et voulait que j'y retourne pour vérifier.
Alors allons-y
faire nos bagages cet après-midi
et reviens tôt demain matin.
D'accord.
Haimeng.
Même si
tu es là avec moi pour la compétition
cette fois,
être loin de Haijiang
et des familles Ye et Lu
ça me donne un sens
de paix
et le bonheur.
Donc, après notre retour,
gardons les choses ainsi,
d'accord?
Bien sûr.
Tant que nous sommes ensemble,
même quand nous revenons à Haijiang,
nous n'avons pas besoin de nous en soucier
les opinions et les regards des autres.
Tant que tu es avec moi,
nous pouvons toujours être aussi heureux.
Retournons dans nos chambres
et faire nos bagages.
D'accord.
Je t'appellerai plus tard.
Quoi?
Tu pars comme ça ?
Tu pars vraiment ?